Projekt 2: Strona/Apka w React

Opis zadania:  

Stwórz jednostronicową aplikację (SPA) w React, która wyświetla katalog produktów z możliwością filtrowania i sortowania. Aplikacja powinna pozwalać użytkownikom na dodawanie produktów do koszyka oraz składanie zamówień. Interfejs użytkownika powinien być responsywny i intuicyjny.

Wymagania dodatkowe:

- Użyj biblioteki Redux do zarządzania stanem aplikacji.
- Załaduj dane produktów z pliku JSON lub zewnętrznego API.
- Zaimplementuj obsługę błędów oraz ładowanie danych asynchronicznych.


Kupno sprzętu wojskowego (czołgi, rakiety)

Bazy JSON:
https://gist.github.com/root-cause/3f29d38179b12245a003fb4fff615335
https://github.com/CleverRaven/Cataclysm-DDA/blob/master/data/json/itemgroups/military.json

Ikony:
https://creattie.com/icons/collection/military-icons-1